Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
YTS.BZ сайтаас татаж авсан
YIFY киноны албан ёсны сайт:
YTS.BZ
SUPERMAN EVITA
EXPLOSIÓN EN LA CUDAD
Sí pudiste hacer casi todo
en el periódico esta vez.
Биеэхо, амиго.
Муу биэн.
ВИДЕОЛЛАМАДА
Хола. Soy yo.
Feliz semana de cumpleaños.
Supongo que estás celebrando.
¿Cuándo volverás? Avísame.
Та нэмэлт.
Үгүй ээ...
Несесито сол амарилло, ахора.
PLANETA: HOLZHERR
НАРНЫ АНГИЛАЛ: ROJO
Брандууд.
Мэдэхгүй ээ.
Solo era cuestión de tiempo.
Les daremos lo que quieren...
...y se irán.
Тийм үү?
Sí.
Sé quién eres.
Крем де лас Колинас Амарилла.
Entonces sabes qué hago aquí.
El trabajo de mi vida.
En el cobertizo de atrás.
Армас нь mano
del acero más ressistente forjadas...
...que tú o tu ejército de Brigands
alguna vez hayan vito.
Tienes lo que quieres. Ахора, вете.
Muéstrame el camino.
Түү үгүй.
Элла.
Үгүй!
Ёо, Кара Зор-Эл...
...de mente, cuerpo y espíritu...
... үр хөврөл.
Декларо...
...que mis 23 años serán los mejores.
Pero seamos relistas.
Eso no es difícil de superar.
Биен.
¿Y si nos mudamos aquí?
Tal vez seamos seres de soles rojos.
De los que sienten cosas,
como un golpe en la cara...
...y tragos como este, sea lo que sea.
Эста буэно, ла вердад.
Quizá este sea mi hogar.
Олвидало.
Атенсион.
Атенсион!
Цуврал уу?
Шар буурцаг Рути Мэри Нолл, Дел Клан Данастия.
Y vengo con un objetivo...
Өө.
...vengarme de Krem
de las Colinas Amarillas.
Un Brigand que invadio nuestro planeta...
...y asesinó
a mi honorable familia a sangre fría.
Сайн байна уу.
La nave de Krem fue destruída...
...y ahora busca la forma
de salir del planeta.
Энэ хэрэгтэй байна...
...que localice a este monstruo
antes de que escape.
Өө, үгүй.
Aquí no tengo poderes.
- Yo haré el resto.
- Esto no es mi problema.
Lo mataré para vengar a mi familia.
Камбио...
...ofrezco la espada de mi familia.
Элиас Нолл гэдэг хүн байна.
Recibirán la espada
cuando termine con Krem.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Дижисте Элиас Нолл уу?
Sí.
¿Una niña de tu tamaño
puede portar un arma así?
Soy una niña үгүй.
Cumpli trece años la cosecha pasada.
Гэхдээ Бриганд уу?
Боломжгүй.
Асуудал байхгүй.
Энэ нь Кремлийн аль алинд нь хэрэгтэй.
Ёо мисс ло харе.
Өө!
Куидамело. Ганцаараа...
Hablaré con él.
Aún estás a tiempo.
Үгүй ээ... seas un patán.
Solo devuélveme la espada.
Y podremos seguir.
No se roba a una niñita
que acaba de perder a sus padres.
Эсо es...
Намайг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй юм.
Аль menos podrías ayudarla a encontrar...
Уй...
...al idiota que los mató...
...y tendrás la espada limpiamente.
Өө, ¿crees que hablo demasiado?
Өвсний асуудал байхгүй.
Puedo hablar menos.
Sí, eso fue... hablar menos.
Та илүүд үздэг үү?
Аа! Aquí está. Муй биэн.
Эсо.
Pues parece un cuchillo muy fino.
Эстой санграндо.
Өө, тийм үү?
Сайн байна уу?
Тайвширч байна уу?
Dame un momento... me falta el aire.
Үгүй
Creo que es tuya.
Грациас.
Necesito dormir.
Пара. Баста.
ВИДЕОЛЛАМАДА
КЛАРК
Холаа! ¡Por fin contestas!
Ис ми диа de suerte!
Sigues celebrando, ¿үгүй юу?
Sí. Асууж байна уу?
Solo... te llamaba para saber...
...cuándo vas a volver.
Сайн санаа.
Кара, би санаа зовж байна...
...Nunca te adaptarás a Metropolis.
Одоохондоо.
Encontrarás tu lugar.
Эса es la cuestión, Кларк.
Сайн уу.
Pero si pasaras más tiempo aquí...
...quizá lo sentirías como hogar.
Сайн байна уу!
Дебо irme.
Bien, solo llámame y avísame...
Кларо. Адиос.
Сайн байна уу!
Шар буурцаг Рути Мэри Нолл дель Клан Данастиа.
Y vengo a vengarme...
Энэ бол Крема. Sí.
Ya me habías dado tu discurso.
Сайн байна уу? ¿Ирас...
...de puerta en puerta?
Me encantaría ayudarte, pero no puedo.
Así que busca a otro vecino.
Та нар минь ээ.
Эста биен.
-Атакарон ту nave?
-¡Сиелос!
Эспера! Сайн байна уу!
Anoche нь Лос Буэносыг хамгаалдаг.
Лос Justos.
Мира...
...si crees que te guiaré...
...para que logres tu plan de venganza...
...que te convertirá
en una niña asesina psicópata...
...entonces estás medio zafada.
¿Элиастай таарахгүй юу?
Лас celdas están
completamente llenas, ¿үгүй юу?
¿Qué opinas sobre mi nueva nave?
Vamos, debemos volver
al cielo cuanto antes.
Krem merece lo que le pase.
Sigues pensando
en vengarte, terminarás...
...muy infeliz.
крипто!
Крем. Эс эл.
-¿Qué dem...?
- Se escapa con tu nave.
крипто!
Үгүй! крипто!
Үгүй!
Өө, хонгор минь.
Тодо estará bien, ¿sí?
Es una toxina llamada Reddimeir.
Шоо que te paraliza despacio...
...y es muy doloroso...
... яараарай...
...та мата.
Та уухай хакер уу?
¿За? Шоо байна уу?
Шоо que está complicado
porque Krem escapó del planeta.
Krypto aceleraría
los efectos de la toxina-г хөдөлгө.
Лос Бригандс эсрэг тэсрэг арга хэмжээ авч байна.
Энэ асуултыг асуух хэрэгтэй.
Ofrecen la cura and cambio de dinero...
...o information, lo que sea que busquen.
Sin el antídoto no puede hacer nada.
¿Тэгсэн үү?
Tres lunas.
Эста биен. Tres dias.
Өө.
Tengo que irme.
Ямар ч puedes abandonarme.
Mi hogar es donde estés tu.
¿Irás tras Krem por el antidoto?
Podrías ayudarme.
Es más, podríamos ayudarnos.
Tú consigues el antidoto
y yo podré matarlo.
Мира, ёоо... гашуудалтай...
... lo de tu familia.
Цуврал.
- Así que sufrirá.
- Үгүй ээ, дэбе морир.
Ruthye, tu venganza no se interpondrá...
...en el rescate de mi perro.
Solo quédate aquí y cuídalo.
Эста биен.
Уна...
Dos...
Tres... lunas.
Найзууд минь.
Квин эрес?
Resume, dijo:
"Bienvenida. Cuidado al subir".
Сайн байна уу.
Гома де сормуусны будаг уу?
¿Podrías dejar de fumar eso?
Муй биэн.
Байна уу?
¿Танилцаж байна уу?
Муу тэнэг юм уу?
Un poquito.
Пердон, ямар ч үнэ цэнэгүй.
Solo quería sentarme.
- Fue un qəza.
- Малдита тэнгис, Рути.
Pusiste tu mochila en sus pies...
...es como decirle zorra a su mama.
¿Пор qué no estás con Krypto?
Автобус, Кремль.
Creí haberte dicho que no.
Disculpe, ¿puede moverse
para sentarme con mi amiga?
Аа, та амига уу? Кларо.
Ella no... no eres mi amiga.
За, шар буурцаг.
Муй биэн.
Надтай уулзах уу?
¿За?
Ллойд, тийм үү?
Квинс хүү? Сайн байна уу?
Пиратас Скларианас.
Технопиратагийн хүү.
Quieren el autobús,
el шатамхай y el мотор.
Лас мирес байхгүй, Ллойд. Волтеат.
Supongo que querrán asaltarnos primero.
Энтендидо.
Би hubiera reportado enfermo hoy.
Эл reloj.
Үгүй ээ, элла үгүй... ¿Сабес? Элла үгүй...
Рути, суэлтала.
Суэлтала.
Чи сайн уу? Ла эспада...
...үнэгүй. Ай далай...
Тэнго төлөвлөгөө.
Крео.
Ойган!
Интеркамбио байна уу?
Porque quiero el reloj y la espada...
...y sé que les interesará...
...эсто.
Пердон. Болсилло эргэлзээтэй.
Эсто.
Өө.
Мирда.
Apenas me estoy acostumbrando.
Өө, задардаг.
Өө.
Хола.
¿Estamos cerca de algún sol amarillo?
¿Podrían acercarse más?
Тийм ээ, кларо. Si tuviera
un motor o pelotas...
... гэхдээ үгүй. Үгүй ээ.
Төгс төгөлдөр.
Esto se pondrá feo.
Вамос.
Миер...
¡Se dirige al sol!
Маш сайн мотортой!
Ахи эстан.
DESCANSO INTERPLANETTARIA
НАРНЫ АНГИЛАЛ: АМАРИЛЛО
Cuando te pedí ayuda,
no sabía que eras tan brillante.
Sí.
Заавал сугална.
¿Ямар ч байхгүй байна уу?
Obtengo mis poderes del sol amarillo.
El sol rojo me hace normal.
Entonces,
¿por qué elegirías estar bajo un sol rojo?
Porque el viski funciona
bien cuando estoy así.
Con esas habilidades
seguro vencerás a Krem.
Тийм ээ!
Кремлийн эрх баригчид Iremos juntas.
Фелисидадес, би конвенциист.
Lo ibas a hacer de todas formas.
Con suerte, terminarás secuestrada.
O nos arruinarás a las dos...
...y yo tengo que salvar a mi perro.
Solo haz lo que te diga.
Юу ч үгүй.
Ахи está.
Ла воладора дел сол.
Биен хахо. Les dimos una paliza.
Hacemos buen equipo.
¿Бускар, Лос Бригандс хоёр үгүй ​​юу?
¿Сабес donde están?
Сайн санаа.
Гэсэн хэдий ч Лас Скларианас татан оролцоно.
Sí. Их санаа.
Tengo una idea mejor:
tu hija-г орхихгүй.
Esto sabe a mierda. Муй биэн.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм ...
... трабажар.
Эста биен. Ямар ч бэлтгэлгүй.
Les emparejaré el otro lado...
...si me dicen dónde está Krem.
¿Камбио байна уу?
Сайн байна уу.
Ямар ч les romperé la espalda.
¿Хабларан о...?
Дисело.
Krem tiene la fuerza de mil hombres.
Ла хара педазос.
Está en Bilquis.
Planeta muerto.
Үгүй ээ.
Лас гуеррас атомика нь сүйрлээ.
Ла mitad de su gente está muerta.
Y los recursos que quedan
han atraído escoria...
...de cada rincón de la galaxia.
Эскориа.
Комо Лос Бригандс.
Бусканы дүрүүд.
Хувь хүн үү?
Мужерес.
Mujeres que les ayuden
a continuar su raza 100% masculina.
Гениал.
Иремос ба Билкис.
Муй bien, vamos de compras.
Төгс төгөлдөр.
Тийм биш.
¿Үзэх үү?
- No estoy asustada.
- No estás asustada.
-¡No estoy asustada!
- Creo que sí estás asustada.
- Quizá sí estoy asustada.
- Está bien.
Биен.
Ахора ямар ч морирас.
PLANETA: BILQUIS
НАРНЫ АНГИЛАЛ: AMARILLO
Pudiste hacerlo antes.
Sí.
En tu planeta...
Тиерра.
Los demas tienen poderes?
Үгүй ээ, соло dos tenemos poderes.
¿Quién es el otro?
Супермэн.
Кларк аа. Эс ми primo.
Супер эмэгтэй юу?
Шар буурцагны супер охин.
¿Эрес мучо más joven que él?
Como diez años, más o menos.
¿Y por qué él es "man" y tú...?
Муэвтэ! Эсторб байхгүй.
Los Brigands-ийн вамос.
Грациас.
Perdon, hay mucha gente.
Sé que ella vale mucho por aquí.
Сайн байна уу.
Entrégamela y saldrás con vida.
Тентадор.
Сэдвийн хувьд ч гэсэн.
¿Лос Бригандсыг та юу?
Эса мэдээлэл.
Санаа алга.
Unas vencidas por ella.
Цуврал.
Си ганас, те quedas con ambas.
Си гано...
... nos dices dónde están los Brigands.
Трато хахо.
Төгс төгөлдөр.
¿Тиймээ юу?
Жагсаалт уу?
Тайван.
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Пара устедес, кларо.
Ямар сайндаа?
Үгүй юу?
Биен.
Cuidado con la mercancía.
Рути, сайн уу.
Сиган токандо.
Тийм ээ.
Эл Титаник.
Чикос.
Та юу вэ?
Чи? Вамос.
Ямар ч асуудалгүй байна уу? Le rompiste el brazo.
Пердон, тийм үү?
Mi perro está muriendo...
...así que no tengo mucha paciencia.
За юу?
Ямар ч хамааралгүй.
Үгүй ээ.
Аа, хаблас ленгуа комун.
Un poco.
Марек.
Марек?
Бомар.
Estamos buscando a alguien.
¿Коносен ба Алгун Бандидо юу?
Мирда.
Эс Лобо.
-¿Quién?
- Хагас руидо байхгүй.
Үгүй ээ.
Es un unmortal con complejo de dios.
Mató a todo su planeta.
Ямар ч асуудал гарахгүй. Өө.
Tres más de esa mierda.
Буско ба Бриганд.
Дром Бакстоныг та сайн мэднэ.
- Es un perro bastardo.
- Está buscando Brigands.
Үгүй!
Мохикана рожа. Ciego de un ojo.
Гросеро.
Ло хан висто?
Үгүй
Sé que estuvo aquí.
¿Dices que no es cierto?
Сайн байцгаана уу.
Сиентат.
¿Намайг лламандо ментиросо байна уу?
Үгүй
Шар буурцагтай ч юм уу.
Гэхдээ ямар ч байсан.
Vale mucho dinero.
Хангалттай амьд үлдэнэ.
Татаж авах.
Ларгэйт.
Сой Рути Мэри Нолл Дел Клан Данастиа.
¿А quién le Importa?
Y vengo con un propósito...
...vengarme de Krem
de las Colinas Amarillas.
Te ayudaremos con los Brigands.
¿Туу юу ayudarme?
¿Sabes con quién estás hablando?
Та гашуун юм уу?
Хола! Solo somos
dos chicas de Metropolis, EE. У.У.
Эстамос де вакасионууд. Испани!
Учир нь.
Hemos estado en tres planetas hasta ahora.
Ядаж байна.
Сабес? Ай тэнгис, сабиа байхгүй ...
...que el espacio fuera tan vasto y...
Дуудлага хийх.
Би сайн байна.
Todos fueron superinútiles.
Фелиз Камплеанос.
Inútiles.
Танемос amigo que conoce Brigands.
Каса, ¿вамос?
Каминамос, гэхдээ Рутигийн хувьд ямар ч хамаагүй.
Усар эсто.
Bomar ir por amigo y vernos en casa.
Esperar aquí.
Чика Кансад. Descansar.
¿Cuándo regresa Bomar con tu amigo?
Пронто.
Enonces, ¿Es Superman es como tú?
Малхуморадо? Гросеро?
-¿Te parezco Grosera?
- Кларо.
Parece que quieres ser Grosera.
Муй биэн.
Супермэн тийм биш гэж үү?
Кларк? Үгүй
Es un maldito nerd.
Ай тэнгис, ямар ч паремемос байхгүй.
Юу?
Үгүй ээ.
Эл вэ эл биэн й ё вео ла вердад.
¿Ухаантай юу?
- Үгүй ээ, эс Жовен.
Тэгэхдээ ямар ч боломжгүй юм.
Hay cosas por las que él nunca pasó.
Así que su corazón es noble, ¿sabes?
No como el mío, el de Bomar o el tuyo...
Como es la Tierra байна уу?
Сой де ла Тиерра байхгүй, Рути.
Шар буурцаг де отро планета.
Де Криптон.
Creí que todos habían muerto
cuando explotó el nucleo.
Үгүй ээ, Kryptón no murió en un día.
Лос dioses no son tan buenos.
Mi padre y su hermano, Jor-El...
...intentaron advertirle al consejo
lo que pasaría...
...pero nadie les hizo caso.
Тийм үү? Creí que teníamos más tiempo.
Тийм ээ, гэхдээ Криптон нь тогтворгүй юм.
Explotará en minutos.
Activé el campo de fuerza. Дебемос ирнос.
Алура!
Ахора!
Тийм үү?
Эс Кал-Эл.
Ту hermano lo declaró
conquistador de los Mundos.
Llegó el momento.
Eso fue ocho años antes de que yo naciera.
Фуимос тонтос, Зор-Эл үү?
¿Debimos haber escuchado a tu hermano?
Ямар ч подемо нь nuestra hija-д атаархдаггүй...
...a otro planeta a ser una clase de dios.
Хадгалах боломжгүй.
Tenemos que creer que hay un futuro aquí.
Кара, ¿dónde estás?
Оросын гаригуудаас өөр ямар ч санаа байхгүй.
Creí que teníamos suerte.
Pero la suerte siempre se acaba.
Dígame.
Cuando la ciudad de Argo se paró...
...desenterró un mineral cristalino
de las profundidades del planeta.
Криптонита.
El suelo está envenenado.
Enfermó a toda la gente de Argo...
... y se está esparciendo.
Podemos hacer algo?
Кара.
¿Тийм байна уу?
Intenté proteger a Argo y no funcionó.
La radiación también se apoderó de mí.
Ямар ч асуудалгүй.
Encontré los bocetos de mi hermano
para la capsula de escape.
Үүнийг хий.
Seguirás a tu primo, Kal-El.
Tendrás un nuevo hogar en la Tierra.
Үгүй!
Este es mi hogar.
Es mi único hogar.
Deja que me alcance la radioción.
Yaceré en el suelo junto a ti y mama.
Solo soy una pequeña vida.
¿Өөрийн ялгаа юу вэ?
No eres solo una pequeña vida.
Эрес ла вида де ту мадре.
Эрес ми вида.
Eres nuestras almas
desplegándose hacia el futuro.
Сайн байна уу...
...esta es la razón de tu existencia.
Cuando me haya ido...
... prométeme algo.
Сайн байна уу.
Сэ буена.
Далайн хувьд ямар ч ач холбогдолгүй.
Tampoco que que luffy seas.
Pero debes ser buena.
Nosotros no elegimos nuestro camino.
Tu camino será uno de gran esfuerzo...
... y de gran propósito.
Allá adonde vas, tendrás mucho poder.
Усало пара протегер болон aquellos...
... que ямар ч pueden protegerse.
Confía en ti...
...en saber qué es lo correcto.
Эстамос контиго.
Аси que... sí.
Куандо диго que sé lo que se siente,
sé por qué lo digo, Ruthye.
El dolor te mata, ¿entiendes?
Puede volverte malvada o...
...buscar venganza, гэхдээ...
...нада де эсо...
...te llevará a donde quieres ir.
¿Ямар уу?
¿Cuándo se te quitó el enojo?
Үгүй ээ.
Бускарэ болон Бомар.
Аюулгүй бол.
Амиго байна уу?
Тийм ээ. Сентар.
Рецета де ми мадре,
су мадре й су мадре...
Un poco amargo.
Грациас.
Бээ.
¿Лос Бригандс хоёрыг эвлэрэх үү?
Todos conocemos болон los Brigands.
Гэсэн хэдий ч...
Брандууд виенэн й се ллеван нинас.
Llevaron a nuestra hija.
Сарна.
Чи, су хижа, ла...
Лас зургууд.
¿Намайг хэлж байна уу?
Пердон. Ло сиенто. Үгүй ээ.
Бомар, пара! Ямар ч боломж байхгүй.
Los Brigands les dieron el veneno?
Ёо... Оролцогчгүй. Дебериас эстар...
Парализада?
Энэ нь надад сайн.
- Leche.
-¿Por qué?
Recubre el estómago cuando te envenenan.
Вамос. Es un líquido blanco.
- Пуэрта.
- Аюдам.
¿Qué leche эрин үү?
Де chewchan.
Чевчан.
Үгүй ээ. Эста биен.
¿Por qué me vendieron?
¿Qué les darán a cambio?
Хаблен.
Una niña por dos niñas.
Хола.
Эстэц үү?
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Би харьцуулж байна.
De hecho, tú me contraste.
Өө, би энэ мөчийг зөвшөөрөх үү?
Gracias, хэрэгтэй байна.
Se te cayó el antídoto de tu perrito.
Кара!
Аюдам!
туслах!
Кара!
Ло сиенто!
-¿Estás ebria?
-¡Үгүй!
Pues no se ve muy envenenada.
Tráiganme a su hija.
Ахора.
Бөөлжиж байна.
Марек намайг envenenó.
Аа, y estoy bien, gracias por preguntar.
Лас новиа!
Атрапенлас!
Үгүй ээ.
Зөв.
Дром Бэкстон.
Хас muchos millonarios buscándote.
Пудрете, ансиано.
Мирда.
-¡Сарна!
Un trato es un trato.
Элла дэбе морир.
-Үгүй!
-¡Сарна!
Өө!
¿Эрес ла idiota del bar mugroso?
Сайн байна уу.
Yo también te digo idiota.
¡Touché!
Ямар ч байсан.
Бэкстонд! Тийм ээ, би маш сайн байна.
Тэ ди, perro bastardo.
Сарна.
¿Донде estás?
Эстэц үү? Чи?
Sácala de aquí.
Эс ла ултима. Корран!
Вамос, Крем. ¿Дондо está mi antidoto?
Те gusta jugar.
Ёоооооо.
Puedo olerte.
- Te dije que no te movieras.
- Lo tenía.
Эскондете.
Мирда!
Сарна!
Адосито.
Үгүй!
Эстан муэртос.
¡Porque no me dejaste hacer lo que quería!
Рути, тийм биш.
Үгүй юу?
Mira el dolor que deja a su paso.
¿Por qué merece vivir?
Эста биэн! Тайван!
Суэлтам! Ямар ч намайг тайван байлгахгүй байна.
Tengo el derecho.
Диме por qué.
Porque no te hace bien.
¿Мэдэхгүй юу? Үгүй ээ.
Te perseguirá el resto de tu vida.
Сонирхолтой байна уу?
¿La alternativa es ser como tú?
¿Аbandonar el planeta
para poder embriagarte?
Ямар ч мэдрэмж төрүүлэхгүй байна уу?
¿Sabes qué?
Yo sí quiero liberarme de este dolor.
Y no quiero ser como tú.
Эста биен.
Entonces, ¿por qué no buscas
el portal хэмжээст que cruzó...
...tú sola?
Өө! Каламардо! Лос Бригандс уу?
Сайн санаа.
Цуврал уу?
Миентес.
Tengo menos de 24 horas
para salvar a mi perro...
...así que dime dónde
están los Brigands...
...si no quieres
que te convierta en títere.
Эста биен.
Биен.
Pero ponte esto.
Вамос.
Хатагтай юм уу.
ГАРАГ: БАРЕНТОН
НАРНЫ АНГИЛАЛ: VERDE Y AMARILLO
Хола.
Llevo un mes rastreando tu nave.
¿Криптон юу вэ?
Ёооё.
Кларк.
Ямар ч шоо байхгүй.
Та нар юу?
¿Эстой эн ла Тиерра уу?
Эрес Кал-Эл үү?
Ло сиенто. Үгүй ээ...
Үгүй...
Хабло криптониано байхгүй.
Es que nunca...
Чөтгөрүүд. Yo no crecí ahí, así que...
Ямар ч эргэлзээгүй!
¿Ямар уу?
Дежаме Аюдарте.
Крипто, портат биен.
Sé bueno.
Es un perrito inquieto.
Эс линдо.
¿Эста биен чи...?
Con cuidado.
Эста resbaloso, así que...
Тийм үү...? Лаа бажо.
Муй биэн.
Sí. Сайхан сэтгэлтэй, тийм үү?
Ямар ч санаа зоволтгүй, амьдрах чадваргүй.
Хас más lugares en la Tierra que esto.
Grandes ciudades y mucho qué hacer.
Los bolos me encantan.
Би үнэ цэнэтэй юм.
Porque Venía de Kansas,
una ciudad pequeña, гэхдээ...
Канзас Коносес?
Үгүй. ¿Por qué pregunto eso?
Тийм үү...?
Ямар ч entiendes nada de lo que digo.
Эста биен. Тийм ээ.
Y también aprenderás
a amar este lugar como yo.
Та промето.
¿Пор que está en ropa интерьер?
Олвиде дециртело.
Мэс засал хийлгэх мэс засалчтай...
... ахора.
¿Cómo puede ser este mi hogar?
Creí que un refugio ayudaría.
Тувэ разон?
Эспера...
¿Тийм байна уу...?
Te vi abordando su nave,
así que me metí al compartimento.
Та нар юу?
Es mi prisión.
Los Brigands Saben
que el planeta orbita entre...
... ултай.
Y que el sol verde...
... puede matarme.
Krem dejó tu nave
en Bilquis y encontré esto.
Creí que podría ayudarte.
Es... Es solo un estúpido traje, Ruthye.
Үгүй ээ.
Миний хувьд...
Ми Крипто.
Ямар ч podré despedirme.
Өө.
Él...
... соло чимээгүй...
Кара.
Тайван.
Perdón por decirte
que no quería ser como tú.
А veces...
...eres grosera, pero tienes buen corazón.
Y no siempre eres perfecta,
pero eres buena.
Хэт их ашиг тустай.
Агуа.
Тэхён.
Грациас.
- Creo.
- Las puntas están envenenadas.
Es una muerte ruidosa y dolorosa.
Hazlo después de mi siesta.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ.
Гэхдээ Бриганд зөвшөөрөгдөхгүй.
Асумо танд санаа байна...
...muchas formas de salir de aquí.
¿Por qué estás aquí?
Үгүй ээ, би дежарас дормир, ¿вердад?
Та нар уу?
A los cazadores no nos atrapan.
Понемос трампас ба эсперамос.
Pues no quiero esperar.
Encontraré a Krem
y haré lo que debo hacer.
¿Үнэхээр сайн байна уу?
Үгүй! Busco dinero, busco venganza байхгүй.
Би сонирхохгүй.
Asesinó a mi inocente
y хүндэт гэр бүл a sangre fría.
- Debió haber una razón.
- Le dimos lo que pidió.
Los mató por nada. Гайхалтай.
Esa es una razón.
Ямар ч нэр хүндгүй. Ni...
... зарчим.
Би төсөөлж байна.
Миний зарчим, niña idiota.
Би харийн шашинтнууд биш,
гэдэхгүй.
Y siempre cumplo mi palabra.
Una kryptoniana muerta...
...es un trofeo magnífico.
Estoy en ello.
Creo que tu amiga está en problemas.
Si es que sigue viva.
Sí.
Сабес? El sol verde...
... чи криптониана биш...
... no es una buena combinación.
Нарийн төвөгтэй.
- Eres patético.
-¿Qué?
Más asqueroso que el excremento
en la suela de tu zapato.
Вая.
Куантас палабра!
Ёстой!
Гэхдээ ямар ч шаардлагагүй.
Та зүгээр л...
Вамос, дуугар.
Мирам.
Quiero proponerte un trato.
Dime dónde está tu amiga...
...y te dejaré vivir.
Адосито.
Mátenla antes de que termine el día.
Сайн байна. Ямар ч quiero morir.
Por favor, no... No me dejes morir.
За, та баяртай байна.
Сайхан сэтгэлтэй, llévame con Krem.
Сайн байна уу, Кремльтэй болоорой!
Le diré dónde está mi amiga. Сайхан сэтгэлтэй.
Mueve tu gordo trasero...
...y llévala con Krem.
Эл ла Каллара.
Грациас.
¿Me llevas con Krem?
Seré buena, lo prometo.
Промето. Haré lo que diga.
Le diré lo que quiera.
Cállate y haz lo que se te pida.
Маш их баярлалаа.
За!
Гайхалтай.
Эрес medio salvaje, ¿үгүй юу?
Ло сабиа.
Sabía que eras capaz.
Регреса.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Vuelve.
- Биен.
- Эсо эс.
Лос Бригандс хоёрын ганц бие.
Ван ба суфрир.
За!
Эстой муй оргуллосо де ти.
Funcionaría хэрэгтэй.
Salgamos por ahí. Tomo mi moto
y mis ganchos, y partiré...
Импрессионант.
Малдита мокоза.
Allá adonde vas, tendrás mucho poder.
Энэ нь надад хэрэгтэй байна.
Sé que es muy colorido, гэхдээ...
Усало пара протегер болон aquellos...
... que ямар ч pueden protegerse.
...es para que todos sepan que somos...
...буэнос.
Me dijeron que me llamabas
desde la mazmorra, ¿es cierto?
Sí.
Мирам.
Надаас асуугаарай.
Хазло.
Матам рапидо.
Өө, ямар ч танилцуулга байхгүй.
Хола. Le disparaste a mi perro.
Сиентэ эль подер!
Мира, энэ нь ялангуяа онцгой зүйл юм.
Es el especial de Kryptonita.
Эс Кристал де Криптонита.
Nunca lo había probado
en nadie, pero solo con verte...
...sé que funciona.
Тус ojos son hermosos cuando lloras.
Лленос де долор.
De sufrimiento.
No me gusta verte sufrir.
Acabaré con tu sufrimiento.
Дром!
Мундаг новш минь!
Би encanta el tamaño portátil.
Хэвлийн доод хэсэг нь үгүй.
Эсо эстуво эелдэг.
Үгүй!
Ла niña quiere venganza.
- Y la tendrá.
- No es tan sencillo.
A mí me parece muy sencillo.
Хөөрхий, тэнэг.
Мирда.
Эстэц үү?
Лас новиа нь сайн байна.
Аюулгүй бол.
Qué preciosa la espada que hizo tu padre.
Sé que te encantaría
enterrarla en mi corazón.
Вамос.
Veamos si eres una asesina.
Que esta espada termine
con el sufrimiento que causaste.
Рути.
Үгүй
Цэвэршүүлэхгүй.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч sufrimiento арилгах боломжгүй.
Cargarás con su muerte eternamente.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Каражос байна уу?
Үгүй
Tienes un buen corazón. Үгүй ээ.
Muéstrale quién eres.
Эрес Рути Мэри Нолл Дел Клан Данастия.
Tu familia te acompaña, incluso ahora.
Ту вида...
...será tu venganza.
Тайван.
Я.
Ojalá no hubiera pasado.
Эста биен.
Me gustaría que todo fuera como antes.
Ло sé, yo tambien.
Эста биен.
Ahora aléjate...
...antes de que te arrepientas.
Sí.
Crees que salvaste su alma.
Ямар ч quedará nada
que salvar cuando haya terminado...
Eso es por mi perro...
Sí.
Y esto por lo que le hiciste a la niña.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Тэ dije que volvería.
Чи? Би нэмэлт зүйл байна уу?
Хола!
Тийм ээ, ...
Маш сайн агуулгатай байх ёстой!
Sí.
Эста биен. крипто!
Би халдвар авсан хүн. Пара.
Крипто.
Буэн чико.
Крипто, вамос.
Nosotros debemos irnos, pero tú...
Эстарас биен, аав аа?
Sí.
Намайг quedaré con mi tía y...
... quzás fabrique espadas, como mi papá.
Санаа биш.
¿Y tú regresarás al bar?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, creo que mis días de bares terminaron.
Би dio mucho gusto conocerte, Ruthye.
Маш сайн.
Супонго que...
...aquí nos despedimos.
Адиос, Кара.
Вамос, Крипто.
Би өшөө хорвоог орхиж байна...
No terminé de celebrar mi cumpleaños.
За!
Тийм ээ, Кларо!
Грациас!
Би үгүй ​​ээ. Тийм ээ, тийм үү?
Вамос.
Puedes irte un par de días, ¿үгүй юу?
¿Crees que se enoje tu tía?
Үгүй ээ.
Хола.
¿Un viaje duro?
Sí.
Los cumpleaños
son difíciles para mí también.
Sí.
Гэсэн хэдий ч.
Су манера.
- Биен.
- Sí.
¿Tú como estado байна уу?
Биен. Окупадо.
Sí.
Ojalá me hubieras ayudado con un tipo.
Siempre necesito tu ayuda,
pero sé que estás ocupada.
Үгүй
Намайг quedaré más tiempo esta vez.
Aqui?
- Sí.
- Муй биэн.
Крипто, куидадо, амиго.
Та юу?
Ло сиенто. Él...
Estamo felices de estar en casa.
Ёооё.
Тиен эль шоколад. Шоколад.
Крипто, үгүй, кома байхгүй!
ДАДЛАГА: VALERIA BORTONI PADILLA
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/Xtq5qXESCZ
ID: Xtq5qXESCZ